喺魔法嘅歷史上
曾經出現過一個好有名嘅魔法師
佢個名叫做沙特路根提
係一個喺400年前好活躍嘅魔法師
佢有一個好特別嘅才能
就係創造魔法祭品
佢發明出嚟嘅嘢有好多
而其中一樣就係叫做「
影之鏡」嘅魔法祭品
呢樣嘢本來係做出嚟對付魔族𠸏
佢又可以影出鏡中人嘅影子出嚟
影子除咗外形，就連力量都同真人一樣
特別嘅係
影子嘅性格係會同真人完全相反嘅
佢仲可以走出現實嘅世界𠻹
但係，莎迪佢到咗最後
都冇公開呢個發明
而且佢仲將佢收埋得好密
所以，影之鏡呢一個發明
一直都畀人當係一個傳説
不過，有一個魔法師，喺一次無意之中
翻查記錄嘅時候發現到呢一件事
於是，佢就向魔法師協會報告呢件事
正當魔法師協會想調查呢件事嘅時候
有關方面嘅資料已經畀
唔知咩人全部偷走晒
但係好快就揾到個疑犯
佢就係魔法師協會嗰個副議長，羅根
至於佢嘅目的亦都好明顯
就係想搶先研究呢一塊魔鏡
其實唔使講都估到
當羅根遇到有敵人襲擊佢嘅時候
佢就會用魔鏡將敵人嘅影子照出嚟
影子有敵人同樣嘅能力
但係亦都有同敵人相反嘅性格
即係話，羅根就會多咗個人幫手
換句話講，佢有本事征服世界㗎
為咗阻止羅根佢征服世界
魔法師協會就採取行動
用高價請到一位又性感
又靚女嘅魔法師莉亞
同埋一個一啲都唔性感嘅人去對付佢
你喺度講緊邊個啊？
呢件事真係講都冇人信
咪係囖，講真吖
其實呢個世界上有冇影之鏡
我根本就唔會在乎𠸏，點解啊？
其實你諗下就會知㗎喇
今次魔法師協會委託我
同你呢一支特別部隊
只要攞返羅根嗰塊影之鏡
又或者整爛佢，又或者捉住佢
又或者喺必要嘅時候，收埋羅根都得㗎
即係話…
如果我哋早過其他特別部隊揾到佢
第一時間處置佢嘅話呢
噉我同你就會發達喇
到時我哋就可以得到200個金幣做報酬
冇錯啊，噉到時我哋就會215啊
我明喇，既然係噉
我哋就一口氣快手快腳噉搞掂嗰個蘿吉
然後去攞嗰200個金幣啦
我聽到啲好得人驚嘅妖怪嘅笑聲
所以就過嚟睇下，真係估唔到
原來係你兩個𡃁妹啊
阿叔，你係咪羅根啲手下嚟㗎？
我都唔知你哋噏乜嘢啊
我亦都唔識得你講啲咩羅根黐筋，好啦
你兩個快啲將所有值錢
嘅嘢攞晒出嚟畀我啊
快啲啊
地動山搖
嘩，快啊
啱晒啦
我仲擔心緊唔夠錢上路𠻹
麗雅，我哋而家可以行喇
係喇
唔該你下次通知聲啊
啲噉嘅魔法傷唔到你嘅
好啦，我哋而家去攞嗰200個金塊
好味啊
好好食啊
真係人生一大享受啊
太好味喇
喂
你走啦，我唔會搶你食㗎，喂
你唔好煩住晒啦
你唔見我喺度彈緊煨番薯㗎咩？
我知道你哋兩個都係去追緊羅根嘅
不過你哋都係唔好去喇
因為佢有好多獸人幫佢手
所以你哋兩個都係好難對付到佢嘅
係咩？
而且佢哋嘅數目仲唔少𠻹啊
我哋五個人去，結果有咩人返得轉頭嘅
就只有我咋
真係𠸏？
噉咪慘喇，返屋企休息下先
喂，咪住…
又有咩鬼幹啊？
你信我啦，真係唔好去呢
你哋兩個弱質女流根本就
唔係嗰班獸人嘅對手啊
仲有啊，你個朋友而家仲瞓緊覺𠻹
你唔使理佢㗎
過多一陣佢瞓醒呢
就會乖乖地追住我㗎喇
仲有啊，我講出嚟唔係話我大口氣啊
嗰啲噉嘅獸人
就算成班…噉走出嚟圍攻我啊
只要我兩三下手勢就會打低佢哋㗎喇
真係𠸏？
係噉唔該你帶我去山腳嗰條村度吖
我蕩失咗路啊，唔關我事喎
我諗你身上都應該冇錢㗎啦
所以我先至…
你等陣，聽埋我講先啦咪煩住晒啦
如果你想我幫你做嘢嘅
噉唔多唔少都要畀返啲錢我做酬勞𠿪
你咁大個人唔係噉都唔識𠻺嗎？
我特登扮到受咗傷噉，博你嘅同情
然之後喺你出手幫嘅時候
我就睺你唔覺意一刀殺咗你
估唔到你咁犀利，我演技咁好
你居然一眼就睇穿我係羅根嘅手下，吓？
係咩？
唔係喎
我仲以為你係追羅根嗰啲人
因為捉唔到羅根
攞唔到嗰200個金幣，所以就唔忿氣
又知道我想捉羅根
就想嚟阻住我發財𠻹，乜…
原來你唔係法國，我係佢啲人呀？
既然已經畀你知道咗
我就堂堂正正噉同你決一勝負啦
唔該你唔好講呢啲嘢引我笑喇
就憑你就想打低我麗雅同埋我身邊
呢一個一啲都唔性感嘅人呀？
喂，你話邊個一啲都唔性感啊？
我頭先話我受咗傷就係呃你嘅啫
但係我話羅根先生有一班好
犀利嘅獸人幫佢手就係真㗎
唔通你都係嗰啲獸人？
你講得冇錯啊
呢個先至係我真正嘅面目
救命啊，我唔想睇啊
睇嚟今次我哋嘅敵人都有相當嘅準備喎
我都係噉話
不過話時話吖
我哋可以喺呢一度見到羅根啲手下
噉好有可能
冇錯啊
我哋好有可能係最快嚟到嘅特別部隊啊
如果係真嘅…
如果我哋照住而家噉嘅速度前進
噉我哋咪…
好喇
噉而家嗰200個
金幣可以買屬於我哋兩個㗎喇
火焰炮
星光雪精
睇下你啊，搞到森林大火喇
哎吔，咩回事啊？
咩回事啊？
你會唔會認賬𠸏？
我哋到喇…
就快到敵人巢穴喇，就快攞到啲金幣喇
你哋梗係魔法師協會啲爪牙定喇
不過就算係，都冇用吖，你睇下呢一度
睇下
呢塊就係傳説中嘅魔鏡
亦即係你要揾嘅影之鏡
Shadow Reflector
佢原來真係有呢塊鏡嘎？
不過，你手上嗰塊鏡係咪真嘅？
根本就冇人知道，可能係你講大話啦
你講得啱啊
所以我一直喺度等你哋嚟囖
只要你哋試下，就可以證明
我呢塊影之鏡
就係如家花園傳説中嘅魔鏡
魔鏡嘅照，乜都唔識照
我成功喇
睇下
我已經將一啲無窮無盡嘅
力量掌握喺個手上啊
原來嗰個傳説係真𠸏？
係噉，根據嗰個傳説所講
影子嘅樣貌同埋力量都會同真人一樣
但係性格就會完全相反照噉講法
我而家係羅根嘅敵人
而用我個樣照出嚟嘅影子
就係佢嘅朋友，噉即係話
到時個影子咪會係我哋嘅敵人？
我太過大意喇，呢次弊喇
你識驚喇咩？
好啦，兩個影子聽住
你兩個快將眼前嘅敵人打低喇
你同返嗰個自己一樣樣嘅人去打啦
喂，老老實實講，你究竟想點啊？
求下你，聽我講幾句嘢啦
喂
我叫你打佢啊，唔係叫你傾偈啊
你要我打打殺殺，咁實在太過野蠻啦
雖然話佢係敵人啫
但係大家都係人嚟𠺢嘛
我始終覺得世界上，係冇真正嘅壞人㗎
嚟啦，只要你同我傾下就會明白㗎喇
究竟明唔明我嘅心情㗎？
哎吔
我真係發夢都估唔到
自己又純淨又人道主義嘅樣
竟然會係噉令人作嘔㗎
阿麗亞呢？
你…
你點可以噉樣㗎？
放開我啦
咪噉啦
呢塊影之鏡實在太過可怕喇
佢嘅外表睇嚟好普通
但係原來係世界上最強嘅武器嚟㗎
哎吔
乜噉㗎？
我真係冇諗過出嚟嘅影子會噉樣㗎喎
係噉喎，而家點算啊？
羅根先生
你問我點算喎，我點知喎？
到咗噉嘅地步啊
我都唔識答你喇
我而家卒之都明白
嗰個沙特發明咗呢一塊鏡之後
點解又要收埋佢喇
本來諗住做一個同敵人一樣嘅影子
可以去對付返敵人本身
點不知個結果係咁出人意料㗎
得到佢似乎冇咩幫助，之不過
要將呢一塊鏡整爛佢
又或者係公主於世，似乎唔係咁好啊
哎吔，唔好講咁多啦，快走啦
不過係噉話，點黐住佢哋啊？
嘿，話之佢哋吖
等陣啊，唔好走住啊
你唔好噉啦，莉娜小姐
求下你唔好傷害羅根先生啦，好嘛？
好難啊，我即會追住佢，捉到佢之後
我就會交畀魔法師協會㗎喇
雖然我嘅心係諗住噉做啫
但係呢個嘢係噉拉實我隻腳
佢講完人權之後，話唔埋又會講愛心
噉搞法，佢講到成日都會講唔完㗎喎
莉娜小姐
我哋知道喇，噉我哋傾下啦
你真係肯嗄？
好啦，我要扮到好明白事理噉
然後再用我嘅口才嚟説服佢
嗱，我講你聽啦
你嗰個羅根先生偷咗協會嗰啲資料
想獨佔影之鏡
然後利用佢想得到一啲好處啊，真𠸏？
梗係啦
一定協會啲人就會一窩蜂噉
嚟呢一度捉羅根返去㗎喇
到時你咪可以問下協會嗰啲人囖
唔理點都好，今次羅根犯咗咁大罪啊
你一定要由佢自己承擔㗎，不過…
其實我都好明白你係羅根嘅朋友吖嘛
不過，我都係覺得你係有責任
去勸佢承擔自己嘅罪㗎
為咗你嘅朋友，你一定要噉做㗎
係啊，你講得好啱啊
既然你已經決定咗，噉咪即刻去追佢啦
你嗌行啦
你O個頭落去做乜嘢啊？
快啲行啦
好啦，快啲出發啦
噉出發啦，請問…
你哋可唔可以帶埋我一齊去啊？
要我自己一個人留喺呢度
萬一有食魔噉點算啊？
真係好肉麻啊
唔知佢走咗去邊呢？
呢個嘢都走得幾快㗎喎
睇嚟羅根佢哋梗係
遇到魔法師協會派嚟嘅
人仲同佢哋交過手𠻹
我諗都係喇
可惡啊
魔法師協會班人一啲都唔留情𠸏哎吔
好彩塊鏡冇爛到啫，小雞先生
點會噉㗎？
影子鏡照出嚟嘅影子居然同你一齊𠸏？
求下你唔好啦，羅根先生
求下你再唔好做埋啲傷天害理嘅事啦
你知道嘛？
我由頭到尾都係非常之尊敬你㗎
不過你所做嘅事係好唔啱㗎，我求下你
你交返手上面嘅武器出嚟啦，好嘛？
原來所謂影子同真人嘅性格相反
係噉樣相反嘅
係噉你嘅性格又係點樣啊？
關你咩事啊？
唔講就算
唔理對手係邊個
我一定有本事可以走甩嘅
好啦，我帶埋呢塊影子鏡走啦
雖然敵人嘅影子一啲都幫唔到我手啊
但係可以阻住佢哋先𠸏
攻擊啦，所有獸人
同我拋錫佢哋兩個啊，係
等你領教下我啲功夫喇
好嘢
真係冇鬼用
我哋點樣處置呢兩隻嘢好啊？
放心啦，只要影之鏡一爛
佢哋兩個就會消失㗎喇
一陣趁打到混亂嘅時候，就乘機打爛佢
而家唯有係噉啦
好啦，我上喇
火光術師
鏡光天舞
搞掂喇
一切嘅惡夢都會結束㗎喇
係啊
雖然今次你噉樣做係畀逼𠸏
佢唔係消失咗㗎喇咩？
只不過，用暴力嚟解決問題
始終都唔係咁好㗎
唔好再喺我面前出現啦
因為我始終都覺得用暴力係唔好㗎
唔好㗎
卒之，我哋將嗰塊影之鏡打爛咗
而羅根，我哋就將佢交咗畀魔法師協會
嗰200個金幣當然就係由
我同埋麗雅兩個人分啦
我真係唔明白，點解打爛咗影之鏡之後
啲影子仲會存在𠸏？
唔知佢哋而家喺邊度同埋做緊啲咩呢？
你哋咪上次喺墓屋仔嗰兩位小姐？
估唔到會喺呢度見返你哋啊
上次我以為你哋係弱質女流所以一時大意
今次我唔會咁失策㗎喇，好啦
快啲將上次偷咗我嗰啲錢
雙倍噉還返畀我啊
好驚啊
如果咁唔好彩
你哋喺路上遇見佢哋兩個
就要當咩都睇唔到即刻走啊
記住啊
Running high